kimi to te ni shita tsuyosa wo tomoshi
君と手にした強さを灯し
inochi ga yureru azayaka ni
命が揺れる　鮮やかに
toki ga kakushita
時が隠した
kako no iro yomigaeru no
過去の色 蘇るの
kimi ni deaeta
君に出会えた
ima ga aru koukai nado nai
今がある 後悔など無い
nanimono demo nai
何者でも無い
jibun wo nageiteta ano hi
自分を嘆いてたあの日
Doubt, 'cause I miss you
osore wo dakishime ashita wo motomete
恐れを抱きしめ　明日を求めて
soshite Try Again te wo tsunaide
そしてTry Again　手を繋いで
ai de kizu ga umarete kurikaesare
愛で傷が生まれて 繰り返され
maiorita yume namida wo shiru no
舞い降りた夢涙を知るの
mayoinagara kotae wo mitsukeru tabi
迷いながら答えを見つける度
ikinuita atashi ni natte yuku
生き抜いたあたしになってゆく
omoi wo koete kaeru kibou ga
想いを超えて変える希望が
uketsugareteku kanata made
受け継がれてく　彼方まで